"A Força estará com você. Sempre." – Obi-Wan Kenobi (Episódio IV)
"O medo é o caminho para o lado sombrio." – Mestre Yoda (Episódio I)
"É assim que a liberdade morre... com um estrondoso aplauso." – Padmé Amidala (Episódio III)
"Você era o Escolhido!" – Obi-Wan Kenobi (Episódio III)
"Poder! Poder ilimitado!" – Palpatine (Episódio III)
"Acho perturbadora sua falta de fé." – Darth Vader (Episódio IV)
"Esses não são os droides que vocês estão procurando." – Obi-Wan Kenobi (Episódio IV)
"Só um Sith lida em absolutos." – Obi-Wan Kenobi (Episódio III)
"Agora sou um com a Força, e a Força está comigo." – Chirrut Îmwe (Rogue One)
"Você subestima meu poder." – Anakin Skywalker (Episódio III)
"Luke, você vai descobrir que muitas das verdades que encaramos dependem do nosso ponto de vista." – Obi-Wan Kenobi (Episódio VI)
"Se me matar, eu me tornarei mais poderoso do que você pode imaginar." – Obi-Wan Kenobi (Episódio IV)
"Não subestime o poder do lado sombrio." – Darth Vader (Episódio VI)
"Sua falta de fé na Força é perturbadora." – Darth Vader (Episódio IV)
"Rebeldes tolos! Não perceberam que o Império venceu?" – Palpatine (Episódio VI)
"Você não pode me derrotar, Obi-Wan. Eu sou o Alto-Ground!" – Obi-Wan Kenobi (paródia famosa, não oficial)
"Eu tenho o poder de salvar as pessoas da morte." – Palpatine (Episódio III)
"Os Sith pensam em si mesmos. Os Jedi pensam nos outros." – Ahsoka Tano (The Clone Wars)
"Você não me conhece. Você só pensa que me conhece." – Kylo Ren (Episódio VIII)
"Você é difícil de matar." – Boba Fett (The Mandalorian)
"Não sou um herói. Nunca fui." – Cassian Andor (Andor)
"Eu sou um Jedi. Como meu pai antes de mim." – Luke Skywalker (Episódio VI)
"Não estou aqui para salvar você." – Jyn Erso (Rogue One)
"A Força é aquilo que dá poder a um Jedi. É um campo de energia criado por todas as coisas vivas." – Obi-Wan Kenobi (Episódio IV)
"Você falhou comigo, Mestre." – Anakin Skywalker (Episódio III)
"Você é meu irmão, Anakin. Eu te amava!" – Obi-Wan Kenobi (Episódio III)
"Eu sou o Senado." – Palpatine (Episódio III)
"Essa é a maneira." – Din Djarin / O Mandaloriano (The Mandalorian)
"Nunca diga a mim as probabilidades!" – Han Solo (Episódio V)
"É o seu destino!" – Darth Vader (Episódio V)
"O lado sombrio da Força é um caminho para muitas habilidades que alguns consideram... não naturais." – Palpatine (Episódio III)
"Os Jedi não são os mocinhos da história." – Conde Dookan (Tales of the Jedi)
"Cada Jedi é um traidor do Senado!" – Palpatine (Episódio III)
"Você quer vender-me a morte? Eu sou a morte." – Baylan Skoll (Ahsoka)
"Todo fim é um novo começo." – Rey (Episódio IX)
"Meu nome é Rey... Rey Skywalker." – Rey (Episódio IX)
"Luminous beings are we, not this crude matter."
"Seres luminosos somos nós, não esta matéria bruta." – Mestre Yoda (Episódio V)
"Você tem algo que eu quero." – Moff Gideon (The Mandalorian)
"Eu não sou um Jedi." – Ahsoka Tano (The Mandalorian)
"O medo leva à raiva. A raiva leva ao ódio. O ódio leva ao sofrimento." – Mestre Yoda (Episódio I)
"A Força não pertence a ninguém. É um campo de energia entre todas as coisas vivas." – Luke Skywalker (Episódio VIII)